Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Ang mga Tagapangalaga]
[Episode 26]
Hindi ka nagpahinga.
Hinihintay kita.
Kailangan ko ng inumin.
Sabi mo minsan
nakakasira sa utak ang alak
at hindi
isang cryptographer na katulad mo
dapat nakaka-touch.
Halika na.
Kumain ng pansit.
alam ko
Paborito mo ang Plain Noodles.
Hindi ko alam kung kailan ka babalik,
kaya pinainit ko ito ng ilang beses.
Kumain habang mainit.
Namiss ko talaga itong lasa.
Noon,
maaari pa rin kaming umupo at magplano
kung paano haharapin si Takeda
o Liang Jingyuan.
Parang dito sa mundo,
walang kaaway na hindi natin kayang talunin.
Ding Yi.
Dapat kang tumakbo ngayon.
Hindi pa naman ganoon kalala.
masasabi ko
nagpigil ka
sa ulat na iyon.
pasensya na po.
naisip ko
kung ako mismo ang sumulat ng liham na ito,
at least,
hindi nito malalagay sa panganib ang iyong buhay.
Pero...
Ang tunay na layunin ni Sasaki
ay gagamitin si Yasui para lipulin
ang pamilya Tonoji.
Ngayon ko lang nalaman
hindi mahalaga ang nilalaman ng sulat.
Ang mahalaga ay ikaw.
Gusto ka niyang gamitin
para i-frame ang pamilya Tonoji,
sinasabing nakikipagsabwatan sila
sa Britain at America.
Kaya naman
hindi ka niya hahayaang mag-walk out ng buhay.
Ngayon, ang Pacification Committee
nag-adopt na
Ang cipher ni Hashimoto Taro.
Kasama ang mga Hapones,
ang iyong kredibilidad ay ganap na nawala.
Hindi ko akalain
na pagkatapos ng lahat ng away natin,
mapupunta pa rin tayo sa bitag nila.
bakit naman
na naging ganito tayo?
Nagtataka tuloy ako,
kung noon,
pagkatapos kong patayin si Takeda,
Kalalabas ko lang ng Shanghai kaagad,
wala bang nangyari dito?
Tapos ikaw at ako
maaari pa ring maging kaibigan.
Ding Yi.
Lagi kitang magiging kaibigan.
Umabot sa puntong ito ngayon
ay dahil...
Hindi ako makapili
kung saan ako nanggaling.
Kahit na dati,
sabay kaming naglakad sa bahagi ng kalsada,
sa mga susunod na araw,
magkahiwalay na tayo ng landas.
Kaya ang bono sa pagitan natin,
ang pagkakaibigang ito,
maaari lamang dumating pagkatapos ng aming mga posisyon.
Dahil pareho tayong nakapili,
manatili na lang tayo sa sarili nating landas
at patuloy na sumulong.
Kainin mo ang noodles mo.
hindi ko sinabi
Nagustuhan kong kumain ng Plain Noodles.
saan ka pupunta
Pupunta ako sa ospital.
Wag kang gumalaw.
Pupunta ako sa ospital
para makita ang asawa ko.
Sabi ko wag kang gagalaw.
Bitawan mo ako!
Sabi ko pupunta ako sa ospital
para makita ang asawa ko!
Tanga mo.
Ano ang ibig sabihin nito?
May balak ka bang patayin ako?
Alam mo ba kung sino ako?
How dare you point a gun at me!
Umalis ka sa dinadaanan ko!
- Ilipat! Ilipat! Ilipat!
- Mr. Lee.
Ilipat!
Mr. Lee.
May kailangan ka ba?
Sino ito?
Nandito si Mr. Lee para makita ka.
Papasukin mo siya.
Joseph, ano ang nagdala sa iyo dito?
Dalawa.
Anong nangyayari?
Ginamit ni Sasaki ang military purge
ng impluwensyang British at Amerikano
para i-frame ako sa pakikipagsabwatan sa kanila.
Ang layunin niya talaga ay gamitin ako bilang isang pawn
upang lipulin ang buong pamilya Tonoji.
Ako ay nasuspinde, isinailalim sa pagsusuri,
at nakakulong sa Sanyangli.
ngayong umaga,
kung hindi ako gumawa ng malaking eksena sa kanila,
Hindi sana ako pumunta para makita ka.
Nakumpirma ko sa pamamagitan ng pagsisiyasat
na ang pasyente sa itaas na palapag
ay si Grand Duke Tonoji.
All this time, na-coma siya.
Mukhang hindi na makakapigil si Sasaki.
Pero may mas apurahin pa.
Ang cipher na aming idinisenyo
dahil ang Pacification Committee
ay na-scrap na
at ngayon ay lumipat na sila sa
isang cipher system na dinisenyo
ng isang taong pinangalanan
Hashimoto Taro.
Magsisimula na ang Pacification Operation .
Pero na-suspend ako at na-confine.
Wala akong magagawa ngayon.
At wala tayong oras para mag-crack
ang bagong cipher.
Ang tanging pagpipilian natin ngayon
ay gumawa ng kopya ng codebook.
May Wu tail Hashimoto Taro
at humanap ng paraan para makuha ang codebook.
Pagkatapos ng mga araw ng paghuhukay,
Nalaman ko ang Pacification Committee
mayroon lamang isang codebook
para sa secure na radyo nito.
Palaging dala-dala ito ni Hashimoto.
Walang ibang makakalapit dito.
[Shanghai Branch, Pacification Committee]
Hindi ako makakapasok.
Sasabog nito ang aking takip.
Ikaw lang ang makakasubaybay sa kanya.
Maghanap ng paraan para makuha ang codebook na iyon.
Ang New Asia Hotel.
Okay.
[New Asia Hotel]
Excuse me, gumawa ka ng paraan.
Heads up, heads up!
Gu Yangshan.
Naisip ko na ang
daily routine ni Hashimoto
at ang kanyang mga ruta sa paglalakbay.
Maaari tayong mag-set up ng isang bagay
kasama ang kanyang karaniwang landas.
At ang lugar?
Napili na ito at handa na rin ang sasakyan.
Ngayon ang kailangan lang natin ay isang tag-ulan.
Xiao, ang mga larawan ni Hashimoto.
Napakatuso ng lalaking iyon.
Hindi naging madali ang pagkuha ng malinaw na kuha ng kanyang mukha .
Ngunit ang mga larawang ito
sapat na para kumpirmahin kung sino siya.
Napansin ni Biyun ang kanyang hula.
Kamakailan lang,
Walang tigil na nagbo-broadcast ang pribadong istasyon ng Sasaki
.
Ang aming mga kasamahan sa koponan ay nagde-decode ng kanilang mga mensahe
ay nagtatrabaho araw at gabi walang tigil.
Karamihan sa mga mensahe ay nabasag.
Tingnan mo ang iyong sarili.
Ito ang transmission ngayon.
I-lock ang itaas na palapag; Target ang doktor.
ano?
Gusto ng Sasaki na ito
patayin ang bagong doktor
na ipinadala ng Grand Duke.
Mas takot siya sa amin
sa paggising ni Grand Duke.
Ngunit kung talagang mamatay ang Grand Duke,
tapos matatalo si Ding Yi
ang kalasag na nagpoprotekta sa kanya
laban kay Sasaki.
Kaya hindi natin hahayaang magtagumpay si Sasaki.
sa tingin ko
maaari nating
ipasumite kay Ding Yi ang telegrama na ito.
Bagay ang pekeng foster father
nagawa na niyang maghinala
kay Joseph Lee.
Sa isang telegrama lang,
mahirap kumbinsihin ang pamilya Tonoji.
totoo.
Kung ganoon,
magkakaroon tayo ng matibay na script kay Biyun
base sa telegramang ito.
Hangga't ginagawa natin ang eksenang ito,
malalaman din nila sa huli
Ang totoong mukha ni Sasaki.
Oh, sa kawit.
Si Ding Yi ay nakakulong
para sa inspeksyon ngayon
ay tiyak na hindi nagkataon.
Dapat alam na alam ni Sasaki
na kapag
nagising ang Grand Duke pagkatapos ng operasyon,
tapos na ang kanyang madaling araw.
Ngunit para kay Ding Yi,
nagising ang Grand Duke
maaaring magdulot ng mas malaking panganib.
Minsan naisip niya
ang pamilya Tonoji ang kanyang kalasag.
Ngayon ito ay naging
isang landmine na handang pumutok anumang oras.
Kaya naman kailangan nating kunin
patayin ang landmine na ito
at itapon ito.
Ang gamot sa bote na ito
makapagpapahimatay ng panandalian,
nang hindi nagdudulot ng iba pang epekto.
Tiyo Wu, mag-ingat sa dosis.
Huwag kang mag-alala, alam ko ang ginagawa ko.
dalawa,
ang dahilan kung bakit namin ito ginagawa
ay upang maiwasan ang
pagpapatuloy ng operasyon,
pigilan ang Grand Duke
na magising,
at gawin itong parang
wala na si Dr. Edward,
kaya tatanggalin ni Sasaki
ang pagpatay.
tama?
Eksakto.
Ngunit may isang bagay na hindi ko makuha.
Bakit kailangan natin
i-frame si Hashimoto para dito?
Ang relasyon niya kay Sasaki
parang hindi close.
Ang Code Officer ay puwesto
sa Pacification Committee
ay ganap na kritikal.
Siguradong pipili si Sasaki
isang taong lubos niyang pinagkakatiwalaan.
Sige, naiintindihan ko.
Si Lin Megumi ay ang ampon na anak
ni Duke Tonoji
at ang pamilya Tonoji
acting representative lang ngayon.
Tuwing gabi sa ganitong oras,
binisita niya si Dr. Edward.
Ngayong gabi, dapat siguraduhin mo
tumakbo siya sa Hashimoto
sa labas ng opisina ni Dr. Edward.
[Opisina ng Doktor]
Oo, pasok ka.
Sir.
Ito ang ulat ng inspeksyon
para sa top-level na ward.
Oo, salamat.
Ang kalusugan ng Duke
ay kumpidensyal sa pinakamataas na antas.
Nagkaroon lamang ng isang kopya
ng kanyang ulat.
Personal itong iniingatan ni Dr. Edward.
okay ka lang ba?
ayos lang.
Kapag ang gamot na ito ay pumasok sa katawan,
hindi ito magdudulot ng agarang pagkawala ng malay.
Magsisimula ito pagkatapos ng halos apat na oras.
Dalhin ito sa mga nars, pakiusap.
Okay.
[Operasyon; Abe Shoichi]
Pasensya na, pasensya na.
Paumanhin.
Sir, hindi natutuloy ang tawag.
Siguradong nabugbog ng kidlat.
Sir, lalabas ka pa ba
ngayong ulan?
Bilisan mo, ikuha mo ako ng payong, bilisan mo.
[New Asia Hotel]
Sir, buhos talaga.
Kung nagmamadali ka, kumuha ka ng payong.
Salamat.
Ito ang rutang
tinatahak ni Hashimoto para magtrabaho.
Maghuhukay ako ng hukay ng tubig sa bangketa.
Kailangan niyang pumasok dito para makapasa.
Pinagmasdan ko ang lugar.
Luma na ang mga high-voltage wires doon.
Pinutol ko ang isang seksyon nang maaga
at itinali ito
ng maluwag na buhol para hawakan ito.
Sa sandaling humakbang si Hashimoto sa hukay,
Hihilahin ko ang lubid at bibitawan.
Ang alambre ay mahuhulog sa tubig.
Mukhang namatay si Hashimoto
dahil sa isang aksidente.
Tapos magpapanggap tayo bilang mga relief worker.
Habang papunta sa ospital,
magkakaroon tayo ng sapat na oras
para kopyahin ang codebook.
Walang maiiwan na bakas.
Ilipat! Ilipat! Mabilis!
Tumabi ka, please.
Ano ang kondisyon ng pasyente?
Electrical shock sa ulan.
Magmadali!
[Pacification Committee]
Doktor.
[Pangalan: Hashimoto Taro; Pinagmulan: Japan]
Isang Japanese?
Huwag magpadala ng sinuman mula sa Japan dito.
Hindi namin maaaring ipagsapalaran ang paggamot sa kanila.
Luo Han, pumasok ka.
Malapit na ang pulisya ng militar.
Dito.
Ano sa lupa ang nangyari?
Anong nangyayari?
Ang nakahawak ng camera
ay ang driver ni Xian Biyun.
Kasama sila sa kabila.
Matagal nang lumingon si Ding Yi, hindi ba?
Bakit mo itinago, Gu Yangshan?
Lumipat ka ng panig, tama ba?
hindi ko ginawa.
Pero hindi ko masabi sayo.
Partner tayo!
Bakit hindi mo masabi kung ganoon?
Luo Han, alam mo ang dahilan.
Pagsira sa Sword Thrust Operation nang libre
mula sa mahigpit na pagkakahawak ni Cao Yuanzhong.
Hindi naman sa hindi mo alam.
Kung malalaman ni Chongqing
na ang aming impormante ay lumipat ng panig,
isasara nila ang Operation.
Pero natagalan ako
upang makalusot sa kaibuturan ng kalaban.
Hindi ako pwedeng lumayo ngayon.
Hindi ako susuko.
At kung mabigo ang misyon ngayon,
kaya mo bang sisihin?
Luo Han, pasensya na.
Mula nang lumingon si Ding Yi,
Naghanap ako ng paraan
upang putulin ang relasyon sa kanya.
Nang simulan ng mga Hapones na linisin
ang mga pwersang maka-Kanluran,
iyon ang pagkakataon ko.
Pero hindi ko inaasahan
na gagawa sila ng mga matinding hakbang
para agawin tayo ng tuluyan.
Huwag kang mag-alala.
Isusumbong ko ito sa mga awtoridad
sa Chongqing.
Aako ng buong responsibilidad.
Kailangan mo lamang ibigay ang mga larawang ito
sa kanila sa Chongqing, yun lang.
Dr. Edward.
Dr. Edward!
Tumabi ka please!
Magmadali, sa ganitong paraan!
I-clear ang daan, ngayon na!
Sa ganitong paraan, mangyaring mag-ingat.
Dr. Edward.
Mangyaring tulungan siya.
Gumawa ng paraan!
pasensya na po.
Tumabi ka, please.
Mangyaring gumawa ng ilang espasyo.
Pakiusap, daanan mo kami.
Sorry, sorry.
[Operasyon; Abe Shoichi]
Miss Megumi.
Tingnan mo ang katawan na iyon.
Tingnan kung Abe Shoichi ang pangalan niya.
Sige, hayaan mo na ako.
Dalawa.
Paano ka nasaktan?
ako...
Dalawa.
Sinusundan ko si Hashimoto nitong mga araw,
naghahanap ng pagkakataong
kopyahin ang codebook.
Ngunit sina Gu Yangshan at Luo Han
kumilos bago ko magawa.
Pinatay nila si Hashimoto
at kinopya ang codebook.
Kung hindi ako kikilos noon, mawawala ang putok ko.
Kaya nag-take risk ako para agawin ito.
Pero nabigo ako.
At sa harap mismo ni Luo Han,
Inilantad ko kung sino talaga ako.
Alam na natin ngayon ang tunay na pagkatao ni Gu Yangshan.
Hindi gagawa ng anumang padalus-dalos na galaw si Luo Han.
Ngunit hindi namin nakuha ang codebook.
Kung susubukan nating agawin itong muli sa kanila,
ito ay magiging mas mahirap.
Ang mga bagay ay mas masahol pa kaysa sa naisip namin.
Inalerto na ni Gu Yangshan ang kalaban.
Palihim kong kinuhanan ng litrato si Hashimoto
at ipinadala ito sa Organisasyon.
Kinumpirma nila na si Hashimoto ay isang alyas.
Ang kanyang tunay na pangalan ay Sasaki Taro.
Siya ay kay Sasaki...
anak.
Paano naman ang relief worker
na nagdala sa kanya?
Nahanap mo na ba siya?
Sinuri na namin.
Ang relief worker ay isang impostor.
At nawala na siya.
Nawala?
heneral,
sa eskinita malapit sa ospital
noon,
nagkaroon ng shootout.
Natagpuan namin ang isang nakasaksi sa pinangyarihan.
May nakita daw silang lalaki
nakadamit parang relief worker,
may hawak na baril.
Maaaring konektado sa kaso.
ano?
ako ay...
Tanggalin mo ang maruming kamay mo sa kanya.
ako...ako...ako...
I mean no harm.
Kaduwagan at kalupitan lang ang
nasa ugat mo.
Nararapat kang tuluyang mapuksa.
Mag-sketch kaagad ng portrait.
Dapat nating mahuli ang salarin na ito.
Ipapakita ko sa kanya kung ano ang totoong impyerno.
Oo.
Narinig mo ba Si G. Hashimoto ay namatay na.
Sino ang namatay?
Hashimoto.
ano?
Patay na si Hashimoto?
Alam ko na.
Sino ang gumawa nito? Napaka-bold.
Siya pala ay anak ni Koronel Sasaki.
Nakakabaliw iyan.
May nakakaalam pa ba nito?
Ito ay sa buong bayan na.
Sakto sa sinasabi ko.
Naglakas-loob silang patayin ang anak ng Koronel.
Para kang tinatapon ang buhay mo.
Grabe, puro suicide yun.
May nakakita ba sa mukha mo?
Si Hashimoto Taro ay anak ni Sasaki.
Hinding-hindi nila ito pababayaan.
Malapit nang mag-lockdown ang lungsod.
Kunin ang iyong camera at lumabas ngayon.
Maghintay ka pa at hindi ka na makakatakas.
[Gusto]
[Wanted: 10,000 silver dollars reward]
Sa pagpapasya ni Sasaki,
sa wala pang tatlong araw,
i-trace niya ito sa Yuyin Pavilion.
Kailangan mong lumabas ngayon.
Ang mga bagay ay umabot hanggang dito,
at hindi ka pa rin umaalis?
Lahat sa Sanyangli
alam niyang mahilig kaming manood ng opera.
Pero hindi ako nakapunta dun
sa mahabang panahon.
Kung matutunton ito ni Sasaki sa Yuyin Pavilion,
siguradong paghihinalaan ka niya.
Kaya kailangan mong umalis.
Pero sa tingin ko
ikaw ang nasa mas malaking panganib ngayon.
Pagkakakilanlan ni Wu
na-expose na kay Luo Han.
Kung mahuli si Luo Han,
ibinebenta ang iyong pagkakakilanlan
maaaring maging bargaining chip niya
para mabuhay.
syempre,
kung babalik si Luo Han sa Chongqing,
tiyak na pupunta siya sa mga nakatataas ko
at iulat kung sino ka talaga.
Kaya't kahit hindi kita hawakan,
hahabulin ka pa rin ng mga nakatataas ko.
Kaya naman, Ding Yi,
pagpapaalam sayo
ay talagang para sa iyong sariling kapakanan.
Naniniwala ka talaga
Hindi ka pagtataksil ni Luo Han?
Syempre, may tiwala ako sa kanya.
Ako ang mismong espada
sa Sword Thrust Operation.
Hangga't nandito ako, nakatayo ang misyon.
Kaya hindi option para sa akin ang pag-alis.
Kaya ito lang ang gusto mong mawala ako.
Nang makaalis na ako,
babalik ka sa mga taong iyon
at idikit ang lahat sa akin,
sinasabing ako ang
nagtatrabaho kay Luo Han
at wala kang ideya.
Dahil sa paraan ng mga bagay sa pagitan natin,
sa tingin mo ba talaga
Maniniwala si Sasaki na malinis ka?
Kaya noong nakaraang linggo,
ang hindi kilalang ulat na iyon
nakaupo na sa desk ni Sasaki.
Mula sa pananaw ng Hapon,
nakikita tayo ng mga tao
bilang matagal nang naputol ang relasyon.
Hayaan mong bigyan kita ng ilang payo,
huwag ipagpalagay na
ang iyong posisyon ay hindi mahawakan.
Tandaan kung paano
nahulog ang unit ni Takeda sa magdamag?
Kung isang araw ay bumagsak din ang unit ni Sasaki,
magkakaroon ka ba ng paraan palabas?
At iyong Tonoji family badge na iyong isinusuot,
gaano katagal mo kayang panatilihin ito?
Kaya patay na patay ka sa pagpapaalis sa akin.
Ding Yi,
para sa anumang banggaan sa panahon ng misyon...
This time, pagdanak ng dugo.
Sa susunod,
hindi ito magiging kasing simple.
Bilisan mo.
Ipaubaya na lang natin sa tadhana.
Mga anak, nangako ako sa inyo,
pagdating natin,
ilalabas ko kayong dalawa para magsaya.
Ihinto ang sasakyan.
Ang Japanese?
Ang mga Hapon.
Lumabas ka sa kotse!
Lumabas ng sasakyan.
Lahat, labas!
Taikun,
lahat tayo ay masunurin sa batas.
Ilipat ito!
Okay lang, okay lang.
Maglupasay ka!
Suriin ang mga ito isa-isa.
Oo.
Lumabas ka na!
Doon.
saan ito?
sa ganoong paraan!
Magmadali!
Huwag tumakbo!
Ilipat!
Go!
Pagkatapos niya!
Hawakan mo!
Sabihin mo.
Alin sa kanila ang nagtatrabaho sa iyo?
Ikaw na tagalabas, sirain mo...
pakiusap,
huwag mo silang patayin.
Wala silang nagawa.
Ako iyon.
ginawa ko.
Kung ganoon nga,
wala silang silbi sa atin.
Itaas ang iyong mga baril.
Layunin.
Sunog.
Alamin kung sino sila.
Oo, oo, nakuha ito.
Mukhang pamilyar ang isang ito.
Sigurado ka?
Siguradong sigurado.
Taikun, sa tingin ko kasama niya ang isang ito.
Nagsama sila.
Sigurado ka?
Kitang-kita ko ito.
Colonel, ito ang kumpirmadong ulat.
Sa tingin mo ba
na tuwing gabi
kapag nagsimula ang palabas dito,
isang daang tao ang dumarating at umalis,
ginagawa itong parang paghahanap ng karayom
​​sa isang dayami?
Mabuhay man sila o mamatay ay hindi mahalaga.
Ang mahalaga ay
ang mga tao sa listahang ito
pinatay si Taro.
Dapat ay para sa codebook na mayroon siya.
At ang mga nakakaalam na mayroon siya nito
[Charlie Gu, Joseph Lee]
.
galing lang
ang Intelligence Department
ng Bagong Pamahalaan.
Isang listahan ng lahat
ng pumunta sa Yuyin Pavilion.
Ang iyong kapareha ay kailangang nasa listahang ito.
tama?
Mga gulay na may dipping sauce.
Mukhang maganda.
Masarap ang lasa.
Ginawa mo itong sauce?
Ginawa ito ng iyong ina.
Nagmula ito sa Baimahu.
???Flames sumasayaw mag-isa???
???Sirang candle wax???
???Nakahawak sa init???
???Ang mga mata ay tinted na pula sa liwanag???
???Pagkutitap ng dimness???
???Isang malungkot na munting lampara???
???Bulaklak duyan hamog sa umaga???
???Balat na basag???
???Bumalik sa lupa???
???Kapag sumikat ang araw???
???Yung pinakaunang liwanag???
???Isasayaw ba ako???
???Bahay na nawala sa ambon???
???Walang mapupuntahan???
???At wala nang urong???
???Nilunok ko ulit ang sakit???
???Isang totoong buhay o isang dula????
???Ang hirap sabihin???
???Saan napupunta ang hangin????
???Kaninong bintana ito umuuga????
???Mahina nitong bulong???
???Kaluskos sa puso ko???
???Baka ikaw o baka ako???
???Nahuli sa kalungkutan???
???May nagbabantay???
???Sa malawak na kapatagan???
???Mahinahong bumagsak ang luha???
???Nananatili ang mga bitak na sugat???
???May nagbabantay???
???Gagala sa anino???
???Magsasara na ang gabi???
???Pagbalik namin, lumilitaw ang bukang-liwayway???
???May nagbabantay???
???Sa malawak na kapatagan???
???Mahinahong bumagsak ang luha???
???Nananatili ang mga bitak na sugat???
???May nagbabantay???
???Gagala sa anino???
???Magsasara na ang gabi???
???Pagbalik namin, lumilitaw ang bukang-liwayway???